А.
Кто сел в машину его?
Ты
цыкаешь,
что сел в машину того хлопца?
Нет.
Да? Нет. Он?
Завшихали водителя,
а они сами ехали его машиной.
Ёб твою мать, что делается.
Боже, боже.
Вы знаете, почему он так хочет?
Выпейте вино!
Вы не можете выпить вино!
Вы не можете выпить Вы не
можете выпить вино!
Вы не можете выпить вино!
Стоять!
Вы Стоять!
Стоять! Стоять!
Стоять!
Колеса!
Давай, давай, давай!
Ещё одна приехала.
А хлопцы молодцы, но уже с этой.
Машины, с этой машиной мужик,
что забрызгали ему?
Я так помню.
При Иване я ещё сразу
кружечку записала.
По этому.
Человеку в червоном,
его запшикали ТЦК вагончиком
без голосков.
Цивильная машина,
цивильная машина.
Ребята циканы выпускают.
Две машины, белый,
серый посередине.
А наши заблокировали хлопца.
В этой серой, короче,
молодой хлопец кого забрали.
И там еще ментовка, до сих пор.